Mnou by voko upravenej, přibližnej návod jak by se asi tak měl jet medik, většina údajů s global agenda fora apod. Překládat to nebudu
píšu si to pro sebe a pokud to tvojí starou zajímá přelož jí to a už se nemusí ptát. Samozřejmě to určitě půjde jet jinak ale je to můj setup a dnešní asi 
tak 4 hodinový přemejšlení do 03:00 ráno, čtení for a projíždění buildů mi vyšlo asi tak tohle. Skill setup se shodoval s mojim prakticky uplně i co
radili po forech. Jinak je to zasraně náročnej char jak na prachy tak na skill.

http://www.agendaprofile.com/skill-builder/medic#3b8c888880
PVE - paingun, OC healing beam, pw, hw, tw, heal boost, lasting regeneration
PVE - paingun, OC healing beam, pw, hg, tw, heal boost, lasting regeneration (občas se to hodí nebo pokud je medik blbej a neni se schopnej udržet na živu)
Styl hraní medika:vyhýbá se dmg, kryje se za tanka, předměty apod. healuje se beamem a consumablem, popřípadě při neschopnosti hg (pokud potřebuje self heal
 je uplně neschopnej a může to zabalit), musí stíhat healovat tanka, občas ostatní beamem a všechny wavama při průserech, samozřejmě mrtvej medic=ende. 

AVA - paingun, OC healing beam, pw, fw, hw, heal boost (min 3 medici, všichni jdou spolu a postupně jedou wavy)

raid - nanite system, pw, hw, tripple, heal boost



http://serv.hexagenda.com/skills/medic.html#sopi48g3
mercenary - paingun, OC healing beam, self heal, pg, hw, oathbreaker

poison medica vůbec nevim jak jet, nehledal jsem ani


AVA party - 3x medic, 1x poison medic, 1x robo, 1x recon, 4x tank

pw-protection wave, hw-healing wave, tw-triple wave, fw-frenzy wave, hg-healing granate, pg-poison granate,
mody: paingun+power cost, healing beam+heal, nanite+heal wavy+reuse, boosty+heal, damage
mody u armorů u medika asi fakt nejlepší jet do ranged protection, u tanka určitě hp a u ostatních si tim nejsem jistej  